Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
o caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episódio 18]
Sim?
Tem um alcance de visão muito grande.
Que instrumento mágico é esse?
Telescópio.
Telescópio?
Só ouvi falar
do Espelho da Revelação de Feitiços.
De quem é este instrumento mágico?
Meu.
Seu?
Deixe-me dar uma olhada.
Mais uma olhada.
Caipira.
É como o Farglass.
Como você sabia?
Eles lutariam aqui hoje?
Eu organizei tudo em segredo.
É assim mesmo?
Jiang Si'er conhece bem Ao Yi.
Ela certamente o reconhecerá.
E o Clã das Sereias simplesmente se desfez.
Com o Clã do Dragão.
Ao Yi
Com certeza será seu primeiro alvo.
Então, a luta deles hoje.
Isso também fazia parte do seu plano?
Claro.
Eu simplesmente usei Jiang Si'er.
Para testar a verdadeira força de Ao Yi.
Porque todos os meus planos futuros
dependem de uma leitura verdadeira
da força de Ao Yi.
Tão cauteloso, hein?
Como está a avaliação?
Zero pontos.
Patético.
O que?
O que é isso?
Meu.
Esse...
É apenas um hábito, entende?
Meu.
Eu sei, eu sei.
É meu.
Você está louco?
Você não pode ter isso.
Nosso clã tinha esperança
para o seu retorno ao Mar do Leste,
E nós o apoiaríamos para substituir Ao Jia.
Mas você é tão fraco.
Como você pode salvar o Clã dos Dragões?
EU...
O que você aprendeu no Reino Mortal?
Suas artes marciais,
poder mágico,
e raciocínio rápido
Estão todos uma bagunça.
Não.
EU...
Eu estava errado.
Não deveria ter esperado mais.
Você é aquele dragãozinho mimado.
do Mar do Leste.
Você nunca vai crescer.
Você deveria voltar para o Mar do Leste.
Fora do Mar do Leste,
Você não tem a menor chance de sobreviver.
Você veio aqui para me levar de volta?
Te levar de volta?
Você ainda pode retornar ao Mar do Leste.
Mas o nosso clã
não tem mais casa.
O que aconteceu?
Terminei o noivado.
Com seu irmão.
Isso enfureceu o Clã dos Dragões.
O Clã das Sereias não tem lugar
no Mar do Leste.
Não podemos voltar atrás.
Ouvi dizer que Changgeng, o Grande, é
na Seita da Ascensão.
Eu queria trazer meu clã.
Para pedir a ajuda dele.
Mas não sei onde ele está agora.
Assim que eu dominar as artes da Seita da Conquista,
Eu também posso te levar de volta.
Você?
Nunca vi um dragão tão fraco quanto você.
Não maltrate o Tio Pequeno!
Sua demônia audaciosa!
Como ousas atacar?
Discípulo da Seita da Apreensão!
Zhao Gongming da Seita da Conquista
está nesta montanha.
Com um grito, ele aparece!
Chegou a hora da minha entrada?
Ainda não. Não tenha pressa.
Não, ela está me chamando pelo nome.
Aguente firme. Não tenha pressa.
Mostre-me. Deixe-me ver.
Meu.
Eu sei. Eu...
Este é o Clã Humano.
Para você aprender com isso?
Tiozinho, você está bem?
Eu queria me juntar à Seita da Conquista.
e estude o Caminho,
para que eu pudesse reviver...
Eu era?
Por ser ingênuo demais?
Que absurdo.
Você não é nada fraco.
As pessoas nascem fortes?
Até mesmo um sábio
É preciso aprender passo a passo.
Mas eu não posso fazer nada.
Isso significa apenas
Você pode aprender qualquer coisa.
Nosso mentor pode estar deixando um pouco a desejar,
Mas ele é uma divindade da Seita da Conquista.
Contanto que você esteja disposto a aprender,
Você certamente ficará forte.
Além disso, você ainda não está completamente curado.
Perder é algo natural.
Prepararei mais remédio para você mais tarde.
Vamos.
Chegou mesmo a sua vez.
Esta é a sua chance. Vá em frente.
É meu.
Obrigado.
É meu!
Tio Zhao, timing perfeito.
Alguém tentou intimidar o Tio Pequeno.
Quem é tão ousado?
Quanto a intimidar os membros da Seita da Conquista?
Exatamente!
Ir.
Lidere o caminho, rapidamente.
Vou falar com ela.
Vou extorqui-la até a morte.
Tiozinho.
Acabei de comprar um telescópio. Dá uma olhada.
Parece ser o Farglass.
Que telescópio?
Bai Shi?
Bai Shi? Não é a Ilha do Urso.
Certo,
Ke Le'er?
Eu sou Li Changshou.
Saudações, Ao Yi,
Segundo Príncipe do Mar do Leste.
O que você quer?
Embora eu não tenha nenhum poder mágico agora...
Suficiente.
Eu sei que você não tem nenhum poder mágico.
Eu vi sua briga agora mesmo.
Você viu?
Eu tinha pensado
Você pode durar duas rodadas.
e impressionar Jiang Si'er.
Você...
Suficiente.
Do jeito que você está, não consegue derrubar uma galinha.
Vamos lá. Descanse.
Se eu estivesse no Palácio do Dragão,
Eu te derrotaria com facilidade.
Suficiente.
Quando nós dois treinamos,
Ganhar é fácil; perder é difícil.
Se não fosse por mim...
Eu já
liberto dos meus grilhões,
cumpriu a Profecia do Dragão,
e alcançou a transformação em dragão.
Mas quem poderia imaginar...
Bem.
Você se lembra do que aconteceu?
Após a transformação em dragão?
Eu só me lembro
Hua morreu bem na minha frente.
Senti uma onda de energia.
Uma força incontrolável surge dentro de mim.
Então perdi a consciência.
Mais tarde, eu acordei.
Na Ilha da Tartaruga.
O sênior Yuan Ze me salvou.
Você não se lembra do que aconteceu.
Após a transformação em dragão?
Não.
Mas eu me lembro
essa pessoa
continuava me tocando
por toda parte.
O Reino Mortal é aterrador.
Está cheio de patifes sem vergonha.
Sim.
Sim, existem muitos vigaristas.
Há outra questão.
Perdi a energia
da transformação em dragão.
Poder da transformação em dragão?
Olhar.
O que está errado?
Sua pele parece bem.
Esse não é o ponto!
Eu tinha uma marca bem aqui.
Essa era a profecia do meu dragão.
Agora, já não existe mais.
Profecia do Dragão?
Por que é tão difícil remover isso?
Sua Profecia do Dragão desapareceu?
Não, aquela coisa
Saiu tão facilmente?
Impossível.
O que se soltou?
Não, quer dizer, será que poderia ser?
Que agora está menos visível?
O que você está fazendo?
Aceitei meu Destino.
Não, você não pode aceitar isso.
Será possível?
Transferido para outro lugar?
Pressa!
Não foi transferido.
Deixe-me ver.
Eu já me decidi.
A Profecia do Dragão
É uma maldição para mim.
Agora, já não existe mais.
Finalmente posso me livrar da minha identidade de dragão.
Eu já fiz a minha escolha.
Vou recultivar
O Caminho do Clã Humano.
Este é o meu verdadeiro Mandato Predestinado.
Essa era a sua tábua de salvação!
Se sumiu, o que eu faço?
O que você acabou de dizer?
Eu disse
Eu já me decidi.
Estudar os feitiços do Clã Humano.
Esse é o meu verdadeiro Mandato Predestinado.
Feitiços do Clã Humano?
Exatamente.
Mesmo sem a Profecia do Dragão,
Você ainda pode recuperar suas forças.
O que te falta é poder espiritual.
Se eu puder renovar suas forças espirituais,
Isso é facilmente...
Sua Alteza.
Eu tenho um plano.
para aumentar muito a sua força
Em pouco tempo.
Impressionante, não é?
Mas você precisa confiar em mim.
Nunca vi um dragão tão fraco quanto você.
Diga-me. O que devo fazer?
Há quanto tempo foi a última vez?
Estávamos sentados bebendo juntos,
Sênior?
Acho que foi
quando meu poder ultrapassou o seu por uma pequena margem.
Isso foi há tanto tempo.
Mal me lembro.
Junior Kuai Si,
Eu sei
Você me despreza.
Você acha que eu sou completamente inútil.
Mas quer você me veja
como um pássaro no céu,
um peixe na água,
ou uma ovelha pastando em um campo,
Eu não ligo.
Mas se vocês se voltarem contra os meus discípulos,
Lutarei com você até a morte.
A notícia se espalhou.
que a semeadura imortal
que sobreviveram
A Tribulação Divina-Demoníaca
chama-se Changgeng,
No entanto, ninguém jamais o viu de verdade.
Senhor, você já pensou...
que talvez
Essa pessoa não é Changgeng?
Talvez seja alguém
Todos nós sabemos.
Como...?
Seu mentor
e Sênior Wan Jiangyu
Rumo ao Mar do Sul, certo?
O tempo passou.
Não houve qualquer comunicação por parte deles.
Não podia ser ela.
E se
Tenho uma ideia?
Mentor,
Você me quer?
Tentar o teste de formação?
Claro.
Você conquistou uma grande vitória ontem.
Hoje, você precisa aproveitar a vantagem.
Você realmente pensa assim?
Changshou,
Nossa divisão não tem se destacado há anos.
O Grão-Senhor te elogiou ontem.
Changshou,
Você sente isso hoje,
Eu também pareço diferente?
Como assim?
Você não vê que meus olhos brilham?
E minha pele parece melhor?
Acima de tudo,
Eu me endireito.
Não vejo isso.
E se eu falhar no teste de formação?
Que assim seja.
Estivemos na 800ª posição.
Participando da Competição de Seitas por anos.
Vamos lá, peixinho, morda a isca.
Depois de toda a manhã, nada.
Mentor.
Por favor, pense em uma solução você mesmo.
Não, não, Changshou.
Changshou.
EU...
Mentor.
Eu ainda acho
Você não está bem hoje.
Eu não?
Continuo igual como sempre.
Você é?
Eu sou.
E se eu te dissesse...
Eu não vou participar do teste de formação?
Se você não fizer isso,
Vou expulsá-lo da divisão.
Mentor,
Confesse honestamente.
Quem você viu ontem à noite?
Para onde você foi?
Não.
Eu sou o Lorde da Divisão de Jade.
Eu sou seu mentor.
Eu vou aonde eu quiser.
Vejo quem eu quiser.
Mentor.
Quando você estava lá fora no mundo,
Alguma vez eu questionei você?
Alguma vez eu te repreendi?
Alguma vez interferi?
Mentor.
Você continua me chamando de mentor.
Você é meu discípulo.
Uma tarefa só é demais?
O que perguntar ao meu discípulo?
Eu quero que todos
Respeitar a Divisão Jade.
É tão difícil assim?
Se você me rejeitar,
Não me chame mais de Mentor.
Ontem...
Ontem, fui visitar Kuai Si.
O que ele te disse?
O que ele poderia dizer?
Ele me humilhou, é claro.
Ele me chamou de fracassado como professor.
Dizer que a Divisão Jade não vale nada,
E nós não pertencemos à Seita da Ascensão.
Você sabe como ele é.
Ele vem dizendo isso há anos.
Está tudo bem.
Sim.
Ele me humilhou durante todos esses anos.
Pensei nessas palavras
Não me incomodaria.
Mas quando ele realmente as disse,
cada palavra
era como uma faca,
Apunhalando meu coração.
Isso dói.
Changshou.
Meu bom discípulo.
Durante todos esses anos,
Eu nunca te pedi nada.
Nunca.
Hoje, eu imploro a vocês.
Por favor, permita que nossa divisão
Conquistar um pouco de respeito, pelo menos uma vez.
Eu te imploro.
Multar.
Changshou, eu sabia que você entenderia.
Mentor, fique aqui em silêncio.
Não vá a lugar nenhum.
Espere até eu voltar derrotado.
Então, desfarei a Arte da Transformação.
Bom.
Changshou.
Agora está resolvido.
Um pouco acomodado demais.
Parece que um peixe mordeu a isca.
A Assembleia de Formação tem início.
Discípulos de todas as seitas,
Por favor, entrem de forma ordenada.
[Salão da Verdade Mística]
Ótimo!
Onde está o Mentor? Você viu o Mentor?
Ele não veio?
Ele já chegou? Não consegui encontrá-lo.
O que estamos esperando, tio?
Espere...
Bem.
Vamos esperar para ver.
Não se preocupe, tiozinho.
Se ela aparecer de novo esta noite,
Nossa Seita da Conquista pode lidar com ela.
OK.
Ela não é...?
A Elite das Pérolas do Clã das Sereias
Estão aqui para a Assembleia de Formação.
Vamos começar.
Mentor,
Por que alguns estão faltando?
Onde está a tia Jiu Jiu?
Ela ficou bêbada.
e causou problemas ontem.
Quase arrastou a Seita da Ascensão para o fundo do poço.
em confronto com a Seita da Conquista,
Então Mentor a enviou para patrulhar a montanha.
Patrulha de montanha?
♪Jiu Jiu patrulha as colinas hoje♪
♪Eu percorro essas montanhas por todo o caminho♪
O que foi, tia?
Sentindo-se para baixo?
Não.
O quê? Você sabe que eu estou indo embora.
E você já está com saudades?
Claro.
Sem você aqui,
Eu me sentirei inseguro(a).
É apenas patrulha de montanha.
Voltarei amanhã.
Aqui.
Um presente meu.
Este tesouro só pode ser retirado
Quando não há mais ninguém por perto.
Experimente.
Que aroma delicioso.
Como é?
Um vinho verdadeiramente excelente.
Você é o melhor.
Obrigado.
O que é isto?
Isso é
uma pequena bugiganga
Fiz isso no meu tempo livre.
Chama-se Pedra Sensorial.
Sentindo a Pedra?
O que ele faz?
Ele monitora os arredores.
para qualquer outro sentido espiritual.
Viu? Agora está azul claro.
Se ficar com um tom mais escuro,
Há uma atmosfera espiritual no ar.
Para detectar cadáveres ressecados?
Para detectar o sentido espiritual.
Ah, o senso espiritual.
Isso é interessante.
e bastante bonita.
O Grande Senhor nunca enviou ninguém
Em patrulha na montanha como punição.
Te punindo dessa forma
Deve ter um propósito mais profundo.
Talvez ele tema alguma coisa.
Enfim, tia,
Guarde essa pedra com você.
Tenha cuidado em tudo.
Você está preocupado comigo?
Sou bastante forte.
Posso afirmar.
É apenas patrulha de montanha.
Voltarei em breve.
Esta é a Seita da Ascensão.
Vamos ver quem se atreve a causar problemas por aqui.
Lingli, você é tão pesada.
Lingli, você engordou de novo.
Cale-se.
Quando começamos?
Você já encontrou nosso Grão-Senhor?
Quase. Quase.
Esta pérola
é forjada pela Seita Elucidativa.
Qualquer pessoa com uma base sólida
pode obter poder espiritual milenar
a partir disto.
Quem encontrar esta pérola
passará pela formação
e pegue a pérola.
Quem iria querer esse tesouro? Sinceramente.
Todos os seres do mundo.
Ascender!
Nada mal.
Quem vai tentar?
Primeiro, o teste de formação?
Mentor.
Eu sou Youqin Xuanya
da Divisão Skyrend, Seita da Ascensão.
Solicito a entrada na formação.
OK.
Vá em frente.
Eu vejo.
Formação da Seita Elucidativa
É verdadeiramente profundo.
Quem mais?
Quem se atreve a entrar em cena?
Esqueça.
Por favor, Júnior.
Amanhã,
Você deve desafiar
Formação do Cloudlink Hermit.
EU...
Você não quer recuperar suas forças?
Eu faço,
mas...
O motivo pelo qual você tem
Não há energia agora.
que um velho patife
Despojaram-te de todo o teu poder espiritual.
Se você puder apenas reabastecer
seu poder espiritual,
Você pelo menos vai se recuperar.
Ao nível que você tinha no Palácio do Dragão.
Faz sentido.
Mas o que significa meu teste de formação?
Tem a ver com meu poder espiritual?
Não se preocupe com isso.
Deixe comigo.
Eu tenho um jeito.
Eu farei isso.
Você está louco?
Senior disse
que os discípulos da Ilha da Tartaruga podem perder,
Mas eles não podem recuar.
Certo, senhor?
Muito bem dito.
Vamos.
Eu te ajudo.
Obrigado, senhor.
Certo, certo. Podemos recuar...
Podemos perder, mas não vamos recuar.
Prossiga.
Então por que vocês dois não vão?
Não estou me sentindo bem.
Além disso, não sou eu quem vai.
Estou sem armas.
Sim, sim.
Sênior,
Eu vou primeiro.
Tenha cuidado com a segurança.
Bobagem.
Cuidado com o perigo!
Sou um discípulo da Ilha da Tartaruga.
aqui para tentar o ensaio de formação.
Espere.
Eu sou Hanzhi, discípulo da Ilha da Tartaruga.
aqui para entrar também na formação.
Garota.
Aprenda com a Ilha da Tartaruga.
Bom, bom.
Aprender.
Quem mais?
querem testar sua coragem
no ensaio de formação?
De qualquer forma, não me atrevo a ir.
Eu também não vou.
Sênior,
Quem você acha que vai ser o primeiro?
Véu da Névoa ou Ruína da Dor?
Senhor, você...
Sou Li Changshou da divisão Jade.
Solicito permissão para entrar no array.
Bom.
Prossiga.
Pequeno travesso, tenha cuidado.
Descanse em paz, Yunxiao.
Quem mais?
Outra pessoa entrou.
Será o nosso Grão-Senhor?
Não sei.
Não consigo ver o rosto dele.
Não sei quem é.
Um discípulo de Jade entrou.
Por que ainda estamos aqui parados?
Sim.
Esta é a Seita da Ascensão.
Vamos.
Eu sou Wang Qi da Divisão Spiritkin,
Solicitando entrada na formação.
Eu sou Liu Sizhe, da Divisão Spiritkin.
Prossiga.
Por que você ainda está parado aí?
Vá até lá.
Isso dói!
Vamos.
♪Outrora uma erva daninha à deriva, eu adorava vagar♪
♪Agora, um dique segura a tempestade♪
♪Lutar contra o destino pela minha vida♪
♪Feche os olhos para sentir o mundo♪
♪Anos de tinta respingada♪
♪Explorando lugares distantes♪
♪Silencioso nas sutilezas♪
♪A tarefa recai sobre mim♪
♪Embora milhões bloqueiem, seu eco ressoa alto♪
Socorro! Socorro!
♪Simples e sem nada de especial♪
Ajuda!
♪Se for tranquilo, busque a paz♪
♪Loucos, por que arruinar seus alicerces?♪
♪O mal não conhece vergonha♪
♪Provas imortais eliminam a covardia♪
Yunxiao!
♪Arrancando olhos para iluminar a noite
e almas de balsa♪
Você se divertiu?
Sim.
Obrigado pela ajuda.
É por isso que consigo lidar com isso com tanta facilidade.
♪Hoje meu nome alcança o céu♪
♪Na verdade, eu desci ao mundo♪
Yunxiao,
como você sabe
Qual a formação do Cloudlink Hermit?
Já passei por lá três vezes.
Você já esteve aqui?
Acho que peguei o Espelho de Demônios dele.
e nunca o devolveu.
Vire à direita logo à frente.
Tudo bem.
♪Avançando contra o vento♪
♪Cicatrizes antigas revelam a verdade♪
Vire à direita?
Sem chance.
É melhor eu me esquivar.
Evadir.
♪Eu mantenho uma consciência limpa♪
Sênior.
♪Não vou ceder♪
Até mesmo esta formação
Não consegue revelar sua verdadeira habilidade?
Tiozinho!
Garota.
Sênior.
Alteza, faça uma pose.
Pose?
O que você quer dizer?
Bem.
Simplesmente faça uma pose.
Por que essas espadas estão me cercando?
O movimento que eu lhe emprestei
Não deve ser transparente, certo?
Júnior Youqin,
entre nossas três seitas,
essa rivalidade e atmosfera tensa
Não é nada bom, não é?
Sim.
Todos nós cultivamos o Caminho.
Devemos ajudar-nos uns aos outros.
Por que lutar para ficar acima dos outros?
Exatamente.
No caminho para a imortalidade,
Os laços sempre importam.
Suas palavras
São verdadeiramente dignas de serem apreciadas.
Tenho uma ideia.
Isso pode aumentar a reputação da Seita da Ascensão.
e transformar a Seita da Apreensão
De inimigo a amigo.
Senhor, basta dar a palavra.
Quero que você dê um passo à frente.
desafiar
Formação do Cloudlink Hermit.
Quero que você ajude.
O cultivador que agarra.
Enquanto vocês dois trabalham juntos,
Todos verão.
que seitas de mãos dadas
pode exercer um poder muito maior.
Bem.
Para repelir os inimigos com você
É a minha maior honra.
Suas habilidades são verdadeiramente notáveis.
Estou profundamente impressionado.
Que formidável.
Seu discípulo?
Eu o ensinei.
Ele desenvolveu recentemente artes mágicas.
Realmente?
Eles são ainda mais poderosos.
Não acredito nisso.
Será que Changgeng poderia ser um desses dois?
Para onde vamos agora?
Sênior Changshou,
Seguiremos suas instruções.
Há uma montanha a leste.
O tesouro está no topo do pico.
Tudo bem.
Senhor,
por favor.
♪Não pergunto, tenho preguiça de brigar♪
♪Eu me atrevo a viver do meu jeito♪
♪No Mundo Primordial♪
♪Quem canta e bebe de graça♪
♪As estrelas sorriem para os vaga-lumes♪
Por que sempre ficamos com o trabalho sujo?
Enquanto ele se esconde no subsolo?
Ele sempre foi assim.
Ele faz todo o trabalho sozinho.
No entanto, o mérito é nosso.
Eu vejo.
A fama não significa nada para mim.
Busco apenas o caminho da vida.
Quebrem a formação juntos. Entendido?
Sim.
Eu nunca pensei
esta técnica de cultivo de captura
É muito semelhante aos nossos costumes.
Parece que todos os caminhos compartilham uma mesma origem.
Eu não sabia que ele era tão poderoso.
Ontem,
Ele estava pegando leve comigo?
Nosso clã finalmente pode ter esperança.
Mas eu sou o mais velho.
Certo?
Sim, sim.
Você não acha que o Tio Pequeno
Ele se apaixonou por ela, não é?
Não, não.
O tiozinho ainda é uma criança, né?
Você consegue fazer algo além de acenar com a cabeça?
Você acha que isso pode quebrar minha formação?
Você me subestima.
Projeção da Alma!
Sênior,
Chegamos ao topo.
Júnior, bloqueie a besta demoníaca.
e nos dar algum tempo.
Entendido.
Por que você está parado aí?
Depressa, encontrem o tesouro!
Lá.
Ei.
Eu não vou deixar você
Quebrar a formação com muita facilidade.
Vamos.
Encare o desafio da formação!
Quem diria que ele trapacearia quando estivesse perdendo?
Changshou, o que fazemos agora?
Não entrar em pânico.
Se ele pode trapacear, eu também posso.
Onde você está?
Encare o desafio da formação!
O que está acontecendo?
Changshou,
Você não ia?
Para me ajudar a alcançar o poder espiritual?
Vou cumprir minha palavra.
Se nos escondermos aqui,
Como conseguimos essa pérola?
Quem disse que você precisa da pérola?
Para obter poder espiritual?
Mas...
Ao pintar,
Um cultivador irá infundir inconscientemente
suas percepções sobre o cultivo,
Criando ressonância.
Compreender a ressonância pode te ajudar
Extrair poder espiritual.
Então, no momento em que você entrou,
Você já estava desenhando isso.
Eu vejo.
Você tinha um plano.
Feche os olhos.
Relembre toda a paisagem
Você viu no caminho.
Espere.
Por que só eu consigo entender?
Por que você não está?
Porque sou lento.
E você tem talento.
Justo.
Pense bem.
Tente compreender
A ressonância.
Os papéis se inverteram.
Cloudlink Hermit já jogou tempo suficiente.
Chegou a minha vez de provocá-lo.
com a formação.
Esse garoto sabe para que serve a Ressonância.
Uma muda imortal magnífica, sem dúvida.
Isso é...
Ele me viu usar o poder de mover montanhas.
e descobriu
O segredo da minha paisagem de Ream.
Bom.
Ele até pretende me armar uma cilada.
Eu mesmo desenhei essa paisagem.
Como eu poderia não ter uma erupção cutânea?
Então, este é o Reino Mortal?
Sim, é verdade.
O reino mortal é perigoso.
Preciso encontrar Changgeng, o Grande.
e o considero meu mentor.
Espere.
Será que aprender com Changgeng é tão vital assim?
Claro que sim.
Somente Changgeng, o Grande, pode me treinar.
para que eu possa reviver o Clã dos Dragões.
Responda-me:
De que serve a força?
O Clã dos Dragões costumava ser poderoso,
Mas agora, está enfraquecido.
O Imperador Demônio varreu tudo.
Os Três Reinos,
Contudo, ele foi derrotado e encontrou a morte.
Ouvir.
Não importa o quão forte você seja,
Você não pode ficar sozinho.
contra o mundo inteiro.
Uma verdadeira potência
não são fortes em si mesmas,
mas no coração das pessoas.
Os corações das pessoas?
Se você deseja ser a luz do Clã do Dragão,
Você não precisa de um mentor.
Você precisa ser um líder.
quem pode conquistar
Todo o Clã dos Dragões.
Lembrar:
Sem coração, a força é inútil.
Aquele que conquista o coração das pessoas é um herói.
Os corações das pessoas?
E se eu não tiver o coração das pessoas?
Será que o coração de um dragão serviria?
Ele possui uma compreensão excepcional,
Mas o senso estético dele é péssimo.
Que tipo
de cultivo brutal
Ele perseverou?
Colhi muitas ervas.
Para fazer um sachê personalizado para você.
Retire-o e cheire-o de vez em quando.
Talvez um dia,
Seu olfato voltará.
Onde você conseguiu esse sachê?
Eu era...
EU...
Desde que me deparei com aquele velho patife,
Perdi o olfato.
Meus pêsames.
Não precisa, não precisa.
A terceira idade pode curar isso.
Senior me deu este sachê.
Ela me disse para mantê-lo comigo.
E cheire de vez em quando.
Então, meu olfato voltaria.
Voltou a funcionar?
De jeito nenhum.
Mas quando eu sinto esse cheiro,
Consigo sentir um leve aroma.
Que cheiro você sentiu?
Eu senti o cheiro.
que Changgeng, o Grande, é
Na Seita da Ascensão.
Devo aceitá-lo como meu mentor.
Aqui está ele.
Embora eu não saiba
A verdadeira face de Changgeng,
Enquanto Changgeng estiver aqui,
a Espada da Pregênese
Deve ser bem aqui.
Ancião Kuai,
Chegou a hora.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪